Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 6=
(Taon Jia Chen, Buwan Xin Wei, Ika-23 Araw)
(Si Shi Nan, ang yumaong emperador,
ay nagpakasasa,)
(Namumuno nang may kalupitan,)
(na nagpasiklab ng paghihimagsik ng Pingxiang.)
Assassin! Pagkatapos nila!
nasaan ka
Bakit ka pumunta sa kwarto ko?
Akala ko ikaw ay...
ayaw ko lang makita
mas maraming namamatay dahil sa akin.
Nasa Archives Room ang isang assassin.
May nakakita sa kanya dito.
Hanapin!
- Naiintindihan!
Maghanap ng maigi!
Naiintindihan!
Kamahalan.
Lumabas ka na!
Oo, Kamahalan.
Nandito pa rin sila.
Ikaw...
D-May nahanap ka ba?
Pumunta ako sa Archives Room
para sa mga talaan ng paghihimagsik ni Pingxiang.
(
Ibinalik ni Mingqian General Gao Ji ang tubig.)
(Nang walang pagdanak ng dugo,)
(pinigilan niya ang paghihimagsik ni Pingxiang.)
(Kaya siya ay pinamagatang Prinsipe Regent.)
(Pagkatapos ay dumating ang banal na kaparusahan,)
(Lubos na binabaha ang Pingxiang.)
At ang rescript ng imperyal
ay peke rin.
Ngayon naniniwala ka na sa akin, hindi ba?
Ulat.
Walang palatandaan ng assassin.
Nakita mo nang malinaw?
Talagang tumakas siya dito?
Anong gagawin mo
susunod?
Kung pipiliin mo pa rin ang duwag na mabuhay,
hindi ako magdadalawang isip
para matapos ka ng mabilis.
Tapusin...
Mabilis...
Hindi mo naman ako sisisihin this time diba?
Wala na sila.
Gabi na.
Kailangan kong magpahinga.
sabi ko
Bihisan ako ng maayos.
ano?
Ikaw ang hinihintay kong maid.
Kaya bihisan mo na lang ako.
At hindi ba ikaw ang naghubad sa akin?
Tapos na.
Anong klaseng gulo ang pananamit na ito?
Paano siya nagkaroon niyan?
Anong problema, Shi Yu?
Natagpuan ng Royal Tutor
ang aking pribadong journal kamakailan.
Tinawag niya akong ignorante
at kahit na basahin ito nang malakas sa publiko.
Pinagtawanan ako ng lahat.
tama ka.
Hindi niya dapat ginawa iyon.
Mayroon ka bang anumang paraan upang panatilihing lihim ang mga ito?
Gumawa tayo ng cipher, okay?
Okay.
isang tao.
Karayom ​​at sinulid.
Oo.
(Unang panonood ng oras ng Hai.
Cold Palace Wing.)
Paano mo nakikilala ang cipher na ito?
bakit ka nandito?
Alam mo rin ba?
Kami ng kapatid ko
nilikha ang cipher na ito taon na ang nakalipas.
Sino ang iyong kinokontak?
kapatid mo?
Ibig mong sabihin
ang yumaong Emperador Shi Nan?
Noon,
sa ilalim ng pamimilit ni Gao Ji,
Personal kong binaril ang kapatid ko.
(Walong Taon Mas Nauna)
Ngayon kung nabitawan mo ang arrow na ito,
malulutas ang Pingxiang rebellion.
Kaya, ang kaharian
malalaman ang kapayapaan.
Shi Yu,
iba ka sa kapatid mo.
Ang kanyang paniniil
naging sanhi ng paghihimagsik ng Pingxiang.
Pero ikaw
ay mahabagin at iginagalang.
Pinili ka ng mga tao ng Pingxiang
bilang bagong Emperador.
Pipiliin mo ba ang iyong kapatid
o pangmatagalang kapayapaan?
Pinipili ko ang kapayapaan.
kapatid mo ako!
Actually, nagpunta ako para imbestigahan
ang puntod niya mamaya.
Ito ay walang laman.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Napaisip ako
kung maaring buhay pa siya.
Noon,
ang mga tao sa Pingxiang
ay nagtaas ng mga armas bilang pagsuway
laban sa pamumuno ni Shi Nan,
gagamitin lamang ni Gao Ji.
Kung si Shi Nan ay nagtatago sa aming lugar,
ito ay...
Imposible naman.
(Tungkol sa paghihimagsik ni Pingxiang,)
(Maaaring si Prince Regent Gao Ji
ang tunay na salarin.)
Nabigo ang plano naming gamitin si Cheng Ge para patayin si Shi Yu.
Sa huli,
ito ay tungkol sa pag-aalis kay Shi Yu
upang muling itayo ang ating imperyo.
Gumawa tayo ng mas direktang diskarte.
Guro,
masyadong delikado ang planong ito.
Ang koneksyon ng Cheng Ge
ay pinaghirapan.
Kung tayo ay kumilos nang walang ingat,
hindi ba iyon ang tip sa kanya?
Gaano katagal ako dapat maghintay?
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪